Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Method with optional parameter is hidden by overload
ja: オプション パラメーターを含むメソッドはオーバーロードによって非表示にされます
ko: 선택적 매개 변수가 있는 메서드가 오버로드에 의해 숨겨집니다.
zh_cn: 具有可选参数的方法被重载隐藏
zh_tw: 多載會隱藏具有選用參數的方法

source: Methods
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: Middleware Class
ja: ミドルウェア クラス
ko: 미들웨어 클래스

source: Migrate
ja: 移行
ko: 마이그레이션
zh_cn: 迁移
zh_tw: 移轉

source: Migrate Project?
ja: プロジェクトを移行しますか?
ko: 프로젝트를 마이그레이션할까요?
zh_cn: 是否迁移项目?
zh_tw: 要遷移專案嗎?

source: Migrate to New Format
ja: 新しい形式への移行
ko: 새 형식으로 마이그레이션

source: Migrated project file not found.
ja: 移行されたプロジェクト ファイルが見つかりません。
ko: 마이그레이션된 프로젝트 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Migrating…
ja: 移行しています…
ko: 마이그레이션하는 중…

source: Mime Type
ja: MIME 種別
ko: Mime 형식
zh_cn: MIME 类型
zh_tw: MIME 類型

source: Mime types
ja: MIME の種類
ko: Mime 형식
zh_cn: MIME 类型
zh_tw: MIME 類型

source: Minimal
ja: 最小
ko: 최소
zh_cn: 最小
zh_tw: 最小

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: Minimize the Window
ja: ウィンドウの最小化
ko: 창 최소화
zh_cn: 最小化窗口
zh_tw: 將視窗最小化

source: Misc
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 杂项
zh_tw: 其他

source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타

source: Miscellaneous Constructs
ja: その他のコンストラクト
ko: 기타 구문
zh_cn: 其他构造
zh_tw: 其他建構

source: Missing
ja: 不足
ko: 없음
zh_cn: 缺失
zh_tw: 遺漏

source: Missing ':' for line declaration.
ja: 行の宣言の ':' が見つかりません。
ko: 줄 선언에 ':'이 없습니다.
zh_cn: 行声明缺少 ":"。
zh_tw: 行宣告遺漏 ':'。

source: Missing: {0} v{1}
ja: 不明: {0}{1}
ko: 누락: {0} v{1}
zh_cn: 缺少: {0} v{1}
zh_tw: 遺漏: {0} v{1}

source: Modified
ja: 変更済み
ko: 수정됨
zh_cn: 已修改
zh_tw: 已修改

source: Modified ChangeLog files:
ja: 変更された ChangeLog ファイル:
ko: 수정된 변경 로그 파일:
zh_cn: 已修改的 ChangeLog 文件:
zh_tw: 已修改的 ChangeLog 檔案:

source: Modified:
ja: 更新日時:
ko: 수정한 날짜:
zh_cn: 修改时间:
zh_tw: 修改日期:

source: Modifier
ja: 修飾子
ko: 한정자

source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

source: Module
ja: モジュール
ko: 모듈
zh_cn: 模块
zh_tw: 模組

source: Module name:
ja: モジュール名:
ko: 모듈 이름:
zh_cn: 模块名称:
zh_tw: 模組名稱:

source: Monitor application/applet that monitors some resource or activity
ja: リソースまたはアクティビティを監視するモニター アプリケーション/アプレット
ko: 리소스 또는 활동을 모니터링하는 모니터 애플리케이션/애플릿
zh_cn: 监视某些资源或活动的监视应用程序/小程序
zh_tw: 監視某些資源或活動的監視用應用程式/小程式

source: Mono Configuration Directory
ja: Mono 構成ディレクトリ
ko: Mono 구성 디렉터리
zh_cn: Mono 配置目录
zh_tw: Mono 組態目錄

source: Mono Configuration File
ja: Mono 構成ファイル
ko: Mono 구성 파일
zh_cn: Mono 配置文件
zh_tw: Mono 組態檔

source: Mono Documentation
ja: Mono ドキュメント
ko: Mono 문서
zh_cn: Mono 文档
zh_tw: Mono 文件

source: Mono Path
ja: Mono パス
ko: Mono 경로
zh_cn: Mono 路径
zh_tw: Mono 路徑

source: Mono Project
ja: Mono プロジェクト
ko: Mono 프로젝트
zh_cn: Mono 项目
zh_tw: Mono 專案

source: Mono Runtime Settings
ja: Mono ランタイムの設定
ko: Mono 런타임 설정

source: Mono runtime not found
ja: Mono ランタイムが見つかりません
ko: Mono 런타임을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 Mono 运行时
zh_tw: 找不到 Mono 執行階段

source: Mono runtime settings:
ja: Mono ランタイムの設定:
ko: Mono 런타임 설정:

source: MonoDevelop 1.0 Solution
ja: MonoDevelop 1.0 ソリューション
ko: MonoDevelop 1.0 솔루션
zh_cn: MonoDevelop 1.0 解决方案
zh_tw: MonoDevelop 1.0 解決方案

source: MonoDevelop Configuration Directory
ja: MonoDevelop 構成ディレクトリ
ko: MonoDevelop 구성 디렉터리

source: MonoDevelop Log Directory
ja: MonoDevelop ログ ディレクトリ
ko: MonoDevelop 로그 디렉터리

source: MonoDevelop Maintenance
ja: MonoDevelop のメンテナンス
ko: MonoDevelop 유지 관리
zh_cn: MonoDevelop 维护
zh_tw: MonoDevelop 維護

source: MonoDevelop Startup Directory
ja: MonoDevelop スタートアップ ディレクトリ
ko: MonoDevelop 시작 디렉터리

source: MonoDevelop User Data Directory
ja: MonoDevelop ユーザー データ ディレクトリ
ko: MonoDevelop 사용자 데이터 디렉터리

source: MonoDevelop can execute user specified commands or scripts before, after or as a replacement of common project operations. It is also possible to enter custom commands which will be available in the project or solution menu.
ja: MonoDevelop はユーザー指定のコマンドまたはスクリプトを、一般的なコマンド プロジェクト操作の前後に実行したり、こうした操作の代わりに実行したりできます。また、カスタム コマンドを入力することもできます。カスタム コマンドはプロジェクトまたはソリューションのメニューで使用可能になります。
ko: MonoDevelop은 일반 프로젝트 작업 전후나 대신에 사용자 지정 명령 또는 스크립트를 실행할 수 있습니다. 프로젝트 또는 솔루션 메뉴에서 사용할 수 있게 될 사용자 지정 명령을 입력할 수도 있습니다.
zh_cn: MonoDevelop 可以在执行常见项目操作之前或之后执行用户指定的命令或脚本，或以其代替常见项目操作。也可以输入将在项目或解决方案菜单中可用的自定义命令。
zh_tw: 在取代一般專案作業時、之前或之後，MonoDevelop 可以執行使用者指定的命令或指令碼。也可以輸入將在專案或解決方案功能表中使用的自訂命令。

source: MonoDevelop failed to start
ja: MonoDevelop を起動できませんでした
ko: MonoDevelop을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: MonoDevelop 未能启动
zh_tw: MonoDevelop 無法啟動

source: MonoDevelop policy files
ja: MonoDevelop ポリシー ファイル
ko: MonoDevelop 정책 파일
zh_cn: MonoDevelop 策略文件
zh_tw: MonoDevelop 原則檔

source: MonoDevelop/MSBuild Solution
ja: MonoDevelop/MSBuild ソリューション
ko: MonoDevelop/MSBuild 솔루션
zh_cn: MonoDevelop/MSBuild 解决方案
zh_tw: MonoDevelop/MSBuild 解決方案

source: More
ja: その他
ko: 자세히
zh_cn: 更多
zh_tw: 其他

source: More Information
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

source: More information
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

source: More than 1 project in the same directory as the top-level solution is not supported.
ja: 最上位のソリューションとして同じディレクトリ内に複数のプロジェクトを配置することはサポートされていません。
ko: 최상위 솔루션과 동일한 디렉터리에서 2개 이상의 프로젝트는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 在顶级解决方案所在的目录中，不支持有 1 个以上的项目。
zh_tw: 不支援與最上層解決方案相同的目錄中有 1 個以上的專案。

source: More than one root element
ja: 複数のルート要素
ko: 둘 이상의 루트 요소
zh_cn: 一个以上根元素
zh_tw: 多個根項目

source: More...
ja: 詳細...
ko: 자세히...
zh_cn: 更多...
zh_tw: 其他...

source: Move caret to EOL and insert new line
ja: 行末までキャレットを移動して改行を挿入
ko: EOL로 캐럿을 이동하고 새 줄 삽입
zh_cn: 将脱字号移到行尾并插入新行
zh_tw: 將插入點移到 EOL 並插入新行

source: Move cursor to next error or search match
ja: カーソルを次のエラーまたは検索一致項目に移動します
ko: 다음 오류 또는 검색 일치 항목으로 커서 이동
zh_cn: 将光标移到下一个错误或搜索匹配项
zh_tw: 將資料指標移到下個錯誤或符合搜尋處

source: Move cursor to previous error or search match
ja: カーソルを前のエラーまたは検索一致項目に移動します
ko: 이전 오류 또는 검색 일치 항목으로 커서 이동
zh_cn: 将光标移到上一个错误或搜索匹配项
zh_tw: 將資料指標移到上個錯誤或符合搜尋處

source: Move last caret down
ja: 最後のキャレットを下へ移動
ko: 마지막 캐럿 아래로 이동

source: Move the line or highlighted selection down
ja: 行または選択範囲を下へ移動
ko: 줄 또는 강조 표시된 선택 영역을 아래로 이동합니다.
zh_cn: 将整行或突出显示的选定内容下移
zh_tw: 將整行或反白的選取範圍往下移

source: Move the line or highlighted selection up
ja: 行または選択範囲を上へ移動
ko: 줄 또는 강조 표시된 선택 영역을 위로 이동합니다.
zh_cn: 将整行或突出显示的选定内容上移
zh_tw: 將整行或反白的選取範圍往上移

source: Move the selected folder down the list
ja: 選択したフォルダーを一覧で下へ移動します
ko: 목록에서 선택한 폴더를 아래로 이동합니다.

source: Move the selected folder up the list
ja: 選択したフォルダーを一覧で上へ移動します
ko: 목록에서 선택한 폴더를 위로 이동합니다.

source: Move to Next Notebook
ja: 次のノートブックに移動
ko: 다음 노트로 이동
zh_cn: 移到下一个笔记本
zh_tw: 移到下個筆記本

source: Move to Previous Notebook
ja: 前のノートブックに移動
ko: 이전 노트로 이동
zh_cn: 移到上一个笔记本
zh_tw: 前往上個筆記本

source: Move to next point in code navigation history
ja: 次のコード ナビゲーション履歴項目に移動します
ko: 코드 탐색 기록에서 다음 지점으로 이동
zh_cn: 移到代码导航历史记录中的下一点
zh_tw: 移到程式碼導覽記錄的下一點

source: Move to previous point in code navigation history
ja: 前のコード ナビゲーション履歴項目に移動します
ko: 코드 탐색 기록에서 이전 지점으로 이동
zh_cn: 移到代码导航历史记录中的上一点
zh_tw: 移到程式碼導覽記錄的上一點

source: Move to the next page
ja: 次のページに進む
ko: 다음 페이지 이동

source: Moving files
ja: ファイルを移動しています
ko: 파일을 이동하는 중
zh_cn: 正在移动文件
zh_tw: 正在移動檔案

source: Moving files...
ja: ファイルを移動しています...
ko: 파일을 이동하는 중...
zh_cn: 正在移动文件...
zh_tw: 正在移動檔案...

source: Multi line
ja: 複数行
ko: 여러 줄
zh_cn: 多行
zh_tw: 多行

source: Multiplatform
ja: マルチプラットフォーム
ko: 다중 플랫폼

source: Multiplatform Library
ja: マルチプラットフォーム ライブラリ
ko: 다중 플랫폼 라이브러리

source: Multiple
ja: 複数
ko: 다중

source: Multiple Projects
ja: 複数のプロジェクト
ko: 여러 프로젝트

source: Multiple frameworks match the current selection:
ja: 複数のフレームワークが現在の選択対象と一致します:
ko: 여러 프레임워크가 현재 선택 항목과 일치합니다.
zh_cn: 多个框架匹配当前选定内容:
zh_tw: 多個架構符合目前選取範圍:

source: Multiple selection:
ja: 複数選択:
ko: 다중 선택:
zh_cn: 多个选定内容:
zh_tw: 多重選項:

source: Multiple source icon
ja: 複数ソースのアイコン
ko: 여러 소스 아이콘
zh_cn: 多源图标
zh_tw: 多重來源圖示

source: Multiple: {0}
ja: 複数: {0}
ko: 여러 개 오류: {0}
zh_cn: 多个: {0}
zh_tw: 多個: {0}

source: Musical software
ja: 音楽ソフトウェア
ko: 음악 소프트웨어
zh_cn: 音乐软件
zh_tw: 音樂軟體

source: My
ja: 自分
ko: 내 변경 내용
zh_cn: 我的
zh_tw: 我的

source: My Type:
ja: 自分の種類:
ko: 내 형식:
zh_cn: 我的类型:
zh_tw: 我的類型:

source: My changes made additional changes. This is sample documentation.
ja: 追加の変更を行います。これはサンプル ドキュメントです。
ko: 내 변경 내용이 추가로 변경되었습니다. 이 문서는 샘플 문서입니다.
zh_cn: 我的更改产生了其他更改。这是示例文档。
zh_tw: 我的變更已進行額外變更。這是範例文件。

source: NUnit Fixture (click to run)
ja: NUnit フィクスチャ (クリックして実行する)
ko: NUnit 픽스쳐(클릭하여 실행)
zh_cn: NUnit 装置(单击以运行)
zh_tw: NUnit 裝置 (按一下以執行)

source: NUnit Fixture failed (click to run)
ja: NUnit フィクスチャに失敗しました (クリックして実行する)
ko: NUnit 픽스쳐 실패(클릭하여 실행)
zh_cn: NUnit 装置失败(单击以运行)
zh_tw: NUnit 裝置失敗 (按一下以執行)

source: NUnit Library Project
ja: NUnit ライブラリ プロジェクト
ko: NUnit 라이브러리 프로젝트
zh_cn: NUnit 库项目
zh_tw: NUnit 程式庫專案

source: NUnit Test (click to run)
ja: NUnit テスト (クリックして実行する)
ko: NUnit 테스트(클릭하여 실행)
zh_cn: NUnit 测试(单击以运行)
zh_tw: NUnit 測試 (按一下即執行)

source: NUnit Test Project
ja: NUnit テスト プロジェクト
ko: NUnit 테스트 프로젝트

source: NUnit Test failed (click to run)
ja: NUnit テストに失敗しました (クリックして実行する)
ko: NUnit 테스트 실패(클릭하여 실행)
zh_cn: NUnit 测试失败(单击以运行)
zh_tw: NUnit 測試失敗 (按一下以執行)

source: NUnit test methods should be public
ja: NUnit テスト メソッドはパブリックである必要があります
ko: NUnit 테스트 메서드는 공용이어야 합니다.
zh_cn: NUnit 测试方法应该是公共的
zh_tw: NUnit 測試方法應該為公用

source: N_ame:
ja: 名前(_A):
ko: 이름(_A):
zh_cn: 名称(_A):
zh_tw: 名稱(_A):

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name has forbidden prefix '{0}'. (Rule '{1}')
ja: 名前に許可されていないプレフィックス '{0}' があります。(ルール '{1}')
ko: 이름에 금지된 '{0}' 접두사가 있습니다. (규칙 '{1}')
zh_cn: 名称具有禁止的前缀“{0}”。(规则“{1}”)
zh_tw: 名稱有禁止的前置詞 '{0}'。(規則 '{1}')。

source: Name has forbidden suffix '{0}'. (Rule '{1}')
ja: 名前に許可されていないサフィックス '{0}' があります。(ルール '{1}')
ko: 이름에 금지된 '{0}' 접미사가 있습니다. (규칙 '{1}')
zh_cn: 名称具有禁止的后缀“{0}”。(规则“{1}”)
zh_tw: 名稱有禁止的尾碼 '{0}'。(規則 '{1}')。

source: Name must contain only letters, numbers and spaces
ja: 名前に使用できるのは、文字、数字、スペースのみです
ko: 이름은 문자, 숫자, 공백 등만 포함해야 합니다.
zh_cn: 名称只能包含字母、数字和空格
zh_tw: 名稱只能包含字母、數字和空格

source: Name must start with a letter or number
ja: 名前は文字または数字で始まらなければなりません
ko: 이름은 문자나 숫자로 시작해야 합니다.
zh_cn: 名称必须以字母或数字开头
zh_tw: 名稱必須以字母或數字開頭

source: Name not configured
ja: 名前が構成されていません
ko: 이름이 구성되지 않음
zh_cn: 未配置名称
zh_tw: 名稱未設定

source: Name of enum
ja: 列挙型の名前
ko: 열거형의 이름
zh_cn: 枚举名称
zh_tw: 列舉的名稱

source: Name of the assembly.
ja: アセンブリの名前。
ko: 어셈블리의 이름입니다.
zh_cn: 程序集名称。
zh_tw: 組件的名稱。

source: Name of the file.
ja: ファイルの名前。
ko: 파일의 이름입니다.
zh_cn: 文件的名称。
zh_tw: 檔案的名稱。

source: Name of the item.
ja: 項目の名前。
ko: 항목의 이름입니다.
zh_cn: 项名称。
zh_tw: 項目的名稱。

source: Name of the new file
ja: 新しいファイルの名前
ko: 새 파일의 이름

source: Name of the new interface
ja: 新しいインターフェイスの名前
ko: 새 인터페이스의 이름

source: Name of the new interface:
ja: 新しいインターフェイスの名前:
ko: 새 인터페이스의 이름:

source: Name of the solution item.
ja: ソリューション項目の名前。
ko: 솔루션 항목의 이름입니다.
zh_cn: 解决方案项的名称。
zh_tw: 解決方案項目的名稱。

source: Name of variable.
ja: 変数名。
ko: 변수의 이름입니다.
zh_cn: 变量的名称。
zh_tw: 變數的名稱。

source: Name should have prefix '{0}'. (Rule '{1}').
ja: 名前のプレフィックスは '{0}' である必要があります。(ルール '{1}').
ko: 이름에 '{0}' 접두사가 있어야 합니다. (규칙 '{1}')
zh_cn: 名称应具有前缀“{0}”。(规则“{1}”)。
zh_tw: 名稱應該有前置詞 '{0}'。(規則 '{1}')。

source: Name should have suffix '{0}'. (Rule '{1}')
ja: 名前のサフィックスは '{0}' である必要があります。(ルール '{1}')
ko: 이름에 '{0}' 접미사가 있어야 합니다. (규칙 '{1}')
zh_cn: 名称应具有后缀“{0}”。(规则“{1}”)
zh_tw: 名稱應該有尾碼 '{0}'。(規則 '{1}')。

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_cn: 名称:
zh_tw: 名稱:

source: Named backreference. For example, (?<char>\w)\k<char> finds doubled word characters. The expression (?<43>\w)\43 does the same. You can use single quotes instead of angle brackets; for example, \k'char'.
ja: 名前付き前方参照。 たとえば、(?<char>\w)\k<char> は 2 つの連続したワードの文字を検出します。 式 (?<43>\w)\43 も同じです。一重引用符を 山かっこの代わりに使用できます。たとえば、\k'char' などです。
ko: 명명된 역참조입니다. 예를 들어 (?<char>\w)\k<char>는 2배 워드 문자를 찾습니다. (?<43>\w)\43 식은 동일한 작업을 수행합니다. 꺾쇠 괄호 대신 작은따옴표를 사용할 수 있습니다(예: \k'char').
zh_cn: 命名向后引用。 例如，(?<char>\w)\k<char> 查找双写的单词字符。 表达式 (?<43>\w)\43 执行同样的操作。可以使用单引号 替代尖括号；例如，\k'char'。
zh_tw: 具名的反向參考。 例如，(?<char>\w)\k<char> 會尋找雙字組字元。 運算式 (?<43>\w)\43 的功能相同。您可以使用單引號， 而非角括弧; 例如，\k'char'。

source: Namespace
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스
zh_cn: 命名空间
zh_tw: 命名空間

source: Namespace name
ja: 名前空間の名前
ko: 네임스페이스 이름
zh_cn: 命名空间名称
zh_tw: 命名空間名稱

source: Namespace {0} is missing.
ja: 名前空間 {0} がありません。
ko: {0} 네임스페이스가 없습니다.
zh_cn: 缺少命名空间 {0}。
zh_tw: 遺漏命名空間 {0}。

source: Namespace:
ja: 名前空間:
ko: 네임스페이스:
zh_cn: 命名空间:
zh_tw: 命名空間:

source: Namespace: {0}
ja: 名前空間: {0}
ko: 네임스페이스: {0}
zh_cn: 命名空间: {0}
zh_tw: 命名空間: {0}

source: Namespace:
ja: 名前空間:
ko: 네임스페이스:
zh_cn: 命名空间:
zh_tw: 命名空間:

source: Namespaces
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스
zh_cn: 命名空间
zh_tw: 命名空間

source: Native
ja: ネイティブ
ko: 네이티브
zh_cn: 原始
zh_tw: 原生

source: Navigate
ja: 移動
ko: 탐색
zh_cn: 导航
zh_tw: 巡覽

source: Navigate To...
ja: ナビゲート...
ko: 탐색...
zh_cn: 导航到...
zh_tw: 巡覽至...

source: Navigate _Back
ja: 戻る(_B)
ko: 뒤로 탐색(_B)
zh_cn: 向后导航(_B)
zh_tw: 向後巡覽(_B)

source: Navigate _Forward
ja: 進む(_F)
ko: 앞으로 탐색(_F)
zh_cn: 向前导航(_F)
zh_tw: 向前巡覽(_F)

source: Navigate _History
ja: 履歴を参照(_H)
ko: 기록 탐색(_H)
zh_cn: 导航历史记录(_H)
zh_tw: 巡覽記錄(_H)

source: Navigation _History
ja: ナビゲーション履歴(_H)
ko: 탐색 기록(_H)
zh_cn: 导航历史记录(_H)
zh_tw: 導覽記錄(_H)

source: Ne_xt
ja: 次へ(_X)
ko: 다음(_X)
zh_cn: 下一个(_X)
zh_tw: 下一步(_X)

source: Need to select at least two frameworks.
ja: 少なくとも 2 つのフレームワークを選択する必要があります。
ko: 둘 이상의 프레임워크를 선택해야 합니다.
zh_cn: 需选择至少两个框架。
zh_tw: 需要選取至少兩個架構。

source: Negate '{0}'
ja: '{0}' を無効にする
ko: '{0}' 부정
zh_cn: 对“{0}”求反
zh_tw: 否定 '{0}'

source: Negative character group. Matches any character not in the specified character group.
ja: 否定的文字グループ。 指定された文字グループ内にない任意の文字に一致します。
ko: 부정 문자 그룹입니다. 지정된 문자 그룹에 없는 모든 문자를 찾습니다.
zh_cn: 负字符组。 匹配不在指定字符组内的任何字符。
zh_tw: 負的字元群組。 符合不在所指定字元群組中的任何字元。

source: Nested Master Page
ja: 入れ子にされたマスター ページ
ko: 중첩된 마스터 페이지
zh_cn: 嵌套母版页
zh_tw: 巢狀主版頁面

source: Nested Master Page with CodeBehind
ja: CodeBehind のある入れ子にされたマスター ページ
ko: CodeBehind가 포함된 중첩된 마스터 페이지
zh_cn: 具有 CodeBehind 的嵌套母版页
zh_tw: 具有 CodeBehind 的巢狀主版頁面

source: Nested namespaces
ja: 入れ子になった名前空間
ko: 중첩된 네임스페이스
zh_cn: 嵌套命名空间
zh_tw: 巢狀命名空間

source: Network application such as a web browser
ja: Web ブラウザーなどのネットワーク アプリケーション
ko: 웹 브라우저와 같은 네트워크 애플리케이션
zh_cn: 网络应用程序，例如 Web 浏览器
zh_tw: 網路應用程式，如網頁瀏覽器

source: Never
ja: しない
ko: 안 함
zh_cn: 从不
zh_tw: 永不

source: New
ja: 新規
ko: 새로 만들기

source: New button
ja: 新しい ボタン
ko: 새 단추
zh_cn: 新建 按钮
zh_tw: 新增 按鈕

source: New Action Group
ja: 新しいアクション グループ
ko: 새 작업 그룹
zh_cn: 新建操作组
zh_tw: 新增動作群組

source: New Action Group...
ja: 新しいアクション グループ...
ko: 새 작업 그룹...
zh_cn: 新建操作组...
zh_tw: 新增動作群組...

source: New BSD License
ja: 新しい BSD ライセンス
ko: New BSD 라이선스
zh_cn: New BSD 许可证
zh_tw: 新增 BSD 授權

source: New Breakpoint…
ja: 新しいブレークポイント...
ko: 새 중단점...

source: New Configuration
ja: 新しい構成
ko: 새 구성
zh_cn: 新建配置
zh_tw: 新增組態

source: New Dialog...
ja: 新しいダイアログ...
ko: 새 대화 상자...
zh_cn: 新建对话框...
zh_tw: 新增對話方塊...

source: New Exception Catchpoint
ja: 新しい例外のキャッチポイント
ko: 새 예외 Catch 지점
zh_cn: 新建异常捕获点
zh_tw: 新增例外狀況捕捉點

source: New File
ja: 新しいファイル
ko: 새 파일
zh_cn: 新建文件
zh_tw: 新增檔案

source: New Folder
ja: 新しいフォルダー
ko: 새 폴더
zh_cn: 新建文件夹
zh_tw: 新增資料夾

source: New Format:
ja: 新しい形式:
ko: 새 형식:
zh_cn: 新格式:
zh_tw: 新增格式:

source: New Function Breakpoint
ja: 新しい関数のブレークポイント
ko: 새 함수 중단점
zh_cn: 新建函数断点
zh_tw: 新增函式中斷點

source: New Group
ja: 新しいグループ
ko: 새 그룹
zh_cn: 新建组
zh_tw: 新增群組

source: New Group...
ja: 新しいグループ...
ko: 새 그룹...
zh_cn: 新建组...
zh_tw: 新增群組...

source: New Instance
ja: 新しいインスタンス
ko: 새 인스턴스

source: New Layout
ja: 新しいレイアウト
ko: 새 레이아웃
zh_cn: 新建布局
zh_tw: 新增配置

source: New Lines
ja: 改行
ko: 새 줄
zh_cn: 新行
zh_tw: 新行

source: New Policy
ja: 新しいポリシー
ko: 새 정책
zh_cn: 新建策略
zh_tw: 新增原則

source: New Profile
ja: 新しいプロファイル
ko: 새 프로필
zh_cn: 新建配置文件
zh_tw: 新增設定檔

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト
ko: 새 프로젝트
zh_cn: 新建项目
zh_tw: 新增專案

source: New Task
ja: 新しいタスク
ko: 새 작업
zh_cn: 新建任务
zh_tw: 新增工作

source: New Tool
ja: 新しいツール
ko: 새 도구
zh_cn: 新建工具
zh_tw: 新增工具

source: New View
ja: 新しいビュー
ko: 새 뷰
zh_cn: 新建视图
zh_tw: 新增檢視

source: New Widget...
ja: 新しいウィジェット...
ko: 새 위젯...
zh_cn: 新建小组件...
zh_tw: 新增小工具...

source: New Window...
ja: 新しいウィンドウ...
ko: 새 창...
zh_cn: 新建窗口...
zh_tw: 開新視窗...

source: New _File...
ja: 新しいファイル(_F)...
ko: 새 파일(_F)...
zh_cn: 新建文件(_F)...
zh_tw: 新增檔案(_F)...

source: New _Folder…
ja: 新しいフォルダー(_F)…
ko: 새 폴더(_F)...

source: New _Solution...
ja: 新しいソリューション(_S)...
ko: 새 솔루션(_S)...
zh_cn: 新建解决方案(_S)...
zh_tw: 新增解決方案(_S)...

source: New _Workspace...
ja: 新しいワークスペース(_W)...
ko: 새 작업 영역(_W)...
zh_cn: 新建工作区(_W)...
zh_tw: 新增工作區(_W)...

source: New button
ja: 新しいボタン
ko: 새 단추
zh_cn: 新建按钮
zh_tw: 新增按鈕

source: New extension updates are available:
ja: 拡張機能の新しい更新プログラムが利用可能です:
ko: 새 확장 업데이트를 사용할 수 있습니다.

source: New file
ja: 新しいファイル
ko: 새 파일

source: New format:
ja: 新しい形式:
ko: 새 형식:
zh_cn: 新格式:
zh_tw: 新增格式:

source: New line options for braces
ja: 中かっこの改行オプション
ko: 중괄호에 대한 줄 바꿈 옵션
zh_cn: 大括号的新行选项
zh_tw: 括號的新行選項

source: New line options for expressions
ja: 式の改行オプション
ko: 식에 대한 줄 바꿈 옵션
zh_cn: 表达式的新行选项
zh_tw: 運算式的新行選項

source: New line options for keywords
ja: キーワードの改行オプション
ko: 키워드에 대한 줄 바꿈 옵션
zh_cn: 关键字的新行选项
zh_tw: 關鍵字的新行選項

source: New locale...
ja: 新しいロケール...
ko: 새 로캘...
zh_cn: 新区域设置...
zh_tw: 新增地區設定...

source: New na_me:
ja: 新しい名前(_M):
ko: 새 이름(_M):
zh_cn: 新名称(_M):
zh_tw: 新增名稱(_M):

source: New name:
ja: 新しい名前:
ko: 새 이름:
zh_cn: 新名称:
zh_tw: 新增名稱:

source: New policy...
ja: 新しいポリシー...
ko: 새 정책...
zh_cn: 新建策略...
zh_tw: 新增原則...

source: New template
ja: 新しいテンプレート
ko: 새 템플릿
zh_cn: 新建模板
zh_tw: 新增範本

source: New...
ja: 新規作成...
ko: 새로 만들기...
zh_cn: 新建...
zh_tw: 新增...

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Next Change
ja: 次の変更箇所
ko: 다음 변경 내용
zh_cn: 下一个更改
zh_tw: 下個變更

source: Next Error
ja: 次のエラー
ko: 다음 오류
zh_cn: 下一个错误
zh_tw: 下個錯誤

source: Next Issue in File
ja: ファイル内の次の問題
ko: 파일의 다음 문제
zh_cn: 文件中的下一个问题
zh_tw: 檔案中的下一個問題

source: Next Tip
ja: 次のヒント
ko: 다음 팁
zh_cn: 下一条提示
zh_tw: 下個提示

source: Next document
ja: 次のドキュメント
ko: 다음 문서

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: No CodeDomProvider was found for the language '{0}'.
ja: '{0}' 言語の CodeDomProvider が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 언어에 대한 CodeDomProvider를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到语言“{0}”的 CodeDomProvider。
zh_tw: 找不到語言 '{0}' 的 CodeDomProvider。

source: No LanguageBinding was found for the language '{0}'.
ja: '{0}' 言語の LanguageBinding が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 언어에 대한 LanguageBinding을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到语言“{0}”的 LanguageBinding。
zh_tw: 找不到語言 '{0}' 的 LanguageBinding。

source: No SDK found at default location.
ja: 既定の場所に SDK がありません。
ko: SDK를 기본 위치에서 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在默认位置找不到 SDK。
zh_tw: 在預設位置中找不到 SDK。

source: No SDK found at specified location.
ja: 指定された場所に SDK がありません。
ko: SDK를 지정된 위치에서 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在指定位置找不到 SDK。
zh_tw: 在指定的位置找不到任何 SDK。

source: No SMP
ja: SMP 無効
ko: SMP 없음
zh_cn: 无 SMP
zh_tw: 無 SMP

source: No Selection
ja: 選択なし
ko: 선택 항목 없음
zh_cn: 无选定内容
zh_tw: 未選取範圍

source: No applicable frameworks for this selection!
ja: この選択対象に適用可能なフレームワークはありません。
ko: 이 선택 항목에 해당하는 프레임워크가 없습니다.
zh_cn: 没有适用于此选定内容的框架!
zh_tw: 沒有適用此選取範圍的架構!

source: No changes were available to stash
ja: 一時退避できる変更がありませんでした
ko: 스태시할 수 있는 변경 내용이 없습니다.
zh_cn: 没有可存储的更改
zh_tw: 沒有可用於隱藏的變更

source: No code fixes available
ja: 利用できるコード修正プログラムがありません
ko: 사용할 수 있는 코드 수정 없음

source: No completions found
ja: 入力候補が見つかりません
ko: 완료된 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到完成项
zh_tw: 找不到完成的程式碼

source: No differences found
ja: 差異は見つかりませんでした
ko: 차이점을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到任何差异
zh_tw: 找不到任何差異

source: No documentation available.
ja: 利用可能なドキュメントがありません。
ko: 문서를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 没有可用的文档。
zh_tw: 沒有任何可用文件。

source: No errors or warnings
ja: エラーや警告はありません
ko: 오류 또는 경고 없음
zh_cn: 无错误或警告
zh_tw: 沒有任何錯誤或警告

source: No extension packages found
ja: 拡張機能パッケージが見つかりません
ko: 확장 패키지를 찾을 수 없음

source: No failed tests found.
ja: 失敗したテストはありません。
ko: 실패한 테스트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到失败的测试。
zh_tw: 找不到失敗的測試。

source: No files have local modifications.
ja: ローカルで変更されたファイルは存在しません。
ko: 로컬 수정 내용이 있는 파일이 없습니다.
zh_cn: 所有文件都没有本地修改。
zh_tw: 沒有檔案曾在本機修改。

source: No files have local or remote modifications.
ja: ローカルまたはリモートで変更されたファイルは存在しません。
ko: 로컬 또는 원격 수정 내용이 있는 파일이 없습니다.
zh_cn: 所有文件都没有本地或远程修改。
zh_tw: 沒有檔案曾在本機或遠端修改。

source: No makefile was found in the project directory. Do you want to generate it now?
ja: プロジェクト ディレクトリにメイクファイルが見つかりませんでした。今すぐ生成しますか?
ko: 프로젝트 디렉터리에서 메이크파일을 찾을 수 없습니다. 지금 메이크파일을 생성할까요?
zh_cn: 在该项目目录中找不到生成文件。是否要立即生成一个?
zh_tw: 在專案目錄中找不到 Makefile。要立即產生嗎?

source: No matches
ja: 一致なし
ko: 일치 항목 없음
zh_cn: 无匹配项
zh_tw: 沒有相符項目

source: No matching packages found.
ja: 一致するパッケージは見つかりませんでした。
ko: 일치하는 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到匹配的包。
zh_tw: 找不到任何相符封裝。

source: No merge conflicts detected.
ja: マージの競合は検出されていません。
ko: 병합 충돌이 검색되지 않았습니다.

source: No more errors or warnings
ja: これ以上エラーや警告はありません
ko: 오류나 경고가 더 이상 없음
zh_cn: 没有更多错误或警告
zh_tw: 沒有其他錯誤或警告

source: No news found.
ja: ニュースは見つかりませんでした。
ko: 뉴스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到任何新闻。
zh_tw: 找不到任何新聞。

source: No options have been specified.
ja: オプションが指定されていません。
ko: 옵션이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未指定任何选项。
zh_tw: 尚未指定任何選項。

source: No policies
ja: ポリシーなし
ko: 정책 없음
zh_cn: 无策略
zh_tw: 沒有原則

source: No projects selected to run
ja: 実行するプロジェクトが選択されていません
ko: 실행할 프로젝트를 선택하지 않았습니다.

source: No region
ja: 地域なし
ko: 영역 없음
zh_cn: 无区域
zh_tw: 沒有任何區域

source: No regressions found.
ja: 回帰はありません。
ko: 재발 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到回归。
zh_tw: 找不到任何迴歸。

source: No runnable executable found.
ja: 実行可能な実行ファイルが見つかりませんでした。
ko: 실행 가능한 실행 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到可运行的可执行文件。
zh_tw: 找不到任何可執行的可執行檔。

source: No selection
ja: 選択なし
ko: 선택 항목 없음
zh_cn: 无选定内容
zh_tw: 未選取範圍

source: No solution has been selected.
ja: ソリューションが選ばれていません。
ko: 솔루션이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未选择任何解决方案。
zh_tw: 未選取任何解決方案。

source: No suggestions
ja: 候補はありません
ko: 제안 사항 없음
zh_cn: 无建议
zh_tw: 無建議

source: No template found matching condition '{0}'.
ja: 条件 '{0}' に一致するテンプレートが見つかりません。
ko: '{0}' 조건과 일치하는 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到与条件“{0}”匹配的模板。
zh_tw: 找不到符合條件 '{0}' 的範本。

source: No templates found
ja: テンプレートが見つかりません
ko: 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到模板
zh_tw: 找不到任何範本

source: No to All
ja: すべていいえ
ko: 모두 아니요
zh_cn: 全否
zh_tw: 全部皆否

source: No update found but warnings were reported.
ja: 更新プログラムは見つかりませんでしたが、警告が報告されました。
ko: 업데이트를 찾을 수 없지만 경고가 보고되었습니다.
zh_cn: 找不到更新，但报告警告。
zh_tw: 找不到更新，但回報警告。

source: No updates found
ja: 更新プログラムが見つかりませんでした
ko: 업데이트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到更新
zh_tw: 找不到任何更新

source: No updates found but warnings were reported.
ja: 更新プログラムは見つかりませんでしたが、警告が報告されました。
ko: 업데이트를 찾을 수 없지만 경고가 보고되었습니다.
zh_cn: 找不到更新，但报告警告。
zh_tw: 找不到更新，但回報警告。

source: No variables found in the selected Makefile
ja: 選択されたメイクファイルに変数がありません
ko: 선택한 메이크파일에 변수가 없습니다.
zh_cn: 在所选生成文件中找不到任何变量
zh_tw: 在選取的 Makefile 中找不到任何變數

source: Non public methods are not found by NUnit
ja: 非パブリック メソッドが NUnit で見つかりません
ko: NUnit에서 public이 아닌 메서드를 찾지 못했습니다.
zh_cn: NUnit 找不到非公共方法
zh_tw: NUnit 找不到非公用方法

source: Non-readonly field referenced in 'GetHashCode()'
ja: 非読み取り専用フィールドが 'GetHashCode()' で参照されています
ko: 읽기 전용이 아닌 필드가 'GetHashCode()'에서 참조되었습니다.
zh_cn: "GetHashCode()" 中引用的非只读字段
zh_tw: 'GetHashCode()' 中參考的非唯讀欄位

source: Nonbacktracking subexpression (also known as a 'greedy' subexpression.) The subexpression is fully matched once, and then does not participate piecemeal in backtracking. (That is, the subexpression matches only strings that would be matched by the subexpression alone.)
ja: バックトラッキングしない部分式 ('最長一致' の部分式とも呼ばれます)。 部分式は一度完全に一致してから、バックトラッキングに断片的に関与 しません (つまり部分式は、その部分式単独で一致する文字列のみに 一致します)。
ko: 역추적하지 않는 하위 식('greedy' 하위 식이라고도 함)입니다. 하위 식은 한 번 완전히 일치되면 역추적에 참여하지 않습니다. 즉, 하위 식은 하위 식과만 일치할 문자열만 찾습니다.
zh_cn: 非回溯子表达式(也称为“贪婪”子表达式。) 该子表达式仅完全匹配一次，然后就不会逐段参与 回溯了。(也就是说，该子表达式仅与 可由该子表达式单独匹配的字符串匹配。)
zh_tw: 非回溯子運算式 (也稱為 'greedy' 子運算式)。 子運算式會完整符合一次，不會參與分次 回溯 (亦即，子運算式僅符合與子運算式單獨相符的 字串)。

source: Noncapturing group. Does not capture the substring matched by the subexpression.
ja: キャプチャ対象でないグループ。 部分式により照合される部分文字列をキャプチャしません。
ko: 비캡처 그룹입니다. 하위 식과 일치하는 하위 문자열을 캡처하지 않습니다.
zh_cn: 非捕获组。 不捕获由子表达式匹配的子字符串。
zh_tw: 非擷取群組。 請不要擷取與子運算式相符的字串。

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Nordic
ja: 北欧語
ko: 북유럽어
zh_cn: 北欧文
zh_tw: 北歐語言

source: Normal
ja: 標準
ko: 보통
zh_cn: 正常
zh_tw: 一般

source: Not a Stetic file according to node name.
ja: ノード名から見るに、Stetic ファイルではありません。
ko: 노드 이름에 따른 Stetic 파일이 아닙니다.
zh_cn: 根据节点名称，不是 Stetic 文件。
zh_tw: 根據節點名稱，這不是 Stetic 檔案。

source: Not a deployable project.
ja: 配置できるプロジェクトではありません。
ko: 배포 가능한 프로젝트가 아닙니다.
zh_cn: 不是可部署的项目。
zh_tw: 不是可部署的專案。
